---
title: "የማሸጊያ መረጃዬን ወደ ክፍት የምግብ እውነታዎች እንዴት ማከል እችላለሁ?"
order: 80
lang: en-gb
category: 24-ማሸጊያ
parent_category: 3-አምራቾች
breadcrumbs:
  [
    '/en-gb/',
    '/en-gb/3-ፕሮዲዩሰሮች/',
    '/en-gb/3-አምራቾች/24-ማሸጊያ/'
  ]
---

እንደ አምራች፣ የማሸጊያ ውሂብን ወደ ምርቶችዎ ለመጨመር በጣም ቀልጣፋው መንገድ ከአምድ "AU" አስፈላጊውን መረጃ በዚህ የኤክሴል ሉህ መሙላት ነው።

ለእያንዳንዱ የማሸጊያ ክፍል፣ የሚከተሉትን ማስገባት ያስፈልግዎታል፦

- የዩኒቶች ብዛት (ለምሳሌ፡ 4 የዮጎርት ማሰሮዎች)

- ቅርጹ (ለምሳሌ፡ ማሰሮ፣ ክዳን፣ ሳጥን፣ ወዘተ)

- ቁሳቁስ (ለምሳሌ፡ PET፣ ወረቀት፣ ብርጭቆ፣ ወዘተ)

- የሪሳይክል መመሪያ (ለምሳሌ፡ እንደገና ጥቅም ላይ ማዋል፣ ማስወገድ፣ ወዘተ)

- የአንድ ባዶ አሃድ ክብደት (በግ)

- በአንድ አሃድ ውስጥ የሚገኘው የተጣራ የምርት መጠን

ይህ የተመን ሉህ ከዚያም ለባለሙያዎች ወደተዘጋጀው መድረካችን ሊገባ ይችላል።
